Napisz program do obsługi systemu bankowego. Program przeznaczony jest dla pracowników banku. 
Praca z programem odbywa się w trybie tekstowym (nie jest wymagane wykonanie GUI). Program ma umożliwiać:

    Założenie konta użytkownika 
    (system przechowuje następujące dane: numer klienta w systemie, imię, nazwisko, pesel, adres, zgromadzone środki)
    Usunięcie konta użytkownika
    Dokonanie wpłaty na konto
    Dokonanie wypłaty z konta
    Transfer pieniędzy pomiędzy kontami
    Wyświetlenie informacji o wszystkich kontach
    Wyświetlenie informacji o wybranych kontach spełniających podane przez użytkownika kryterium. 
    Użytkownik najpierw podaje rodzaj kryterium (numer klienta, imię, nazwisko, pesel lub adres), 
    następnie wprowadza poszukiwaną wartość.

Przemyśl i sam zaproponuj w jaki sposób przechowywać informacje o użytkownikach na dysku. 
Nie korzystaj z gotowych, relacyjnych baz danych.
Przed dokonaniem każdej operacji program ma wymagać potwierdzenia jej wykonania i dawać możliwość anulowania operacji.
Wymaganie: uwzględnij w programie wszelkie możliwe pomyłki użytkownika we wprowadzaniu danych do systemu.
Wskazówka: do operacji na pliku możesz użyć pakietu java.io lub java.nio.
Wskazówka: do skompilowania kilku plików znajdujących się w tym samym katalogu użyj polecenia javac *.java
Wskazówka: upewnij się, że dobrze rozumiesz jak przekazywane są argumenty do funkcji w języku Java. 
Przypomnij sobie materiał prezentowany na wykładzie. 
Uważnie przeczytaj też ten tutorial (sekcje "Passing Primitive Data Type Arguments" oraz 
"Passing Reference Data Type Arguments").
