Przemyśl i sam zaproponuj w jaki sposób przechowywać informacje
o użytkownikach na dysku. 
Nie korzystaj z gotowych, relacyjnych baz danych.

Przed dokonaniem każdej operacji program ma wymagać potwierdzenia jej wykonania i dawać możliwość
anulowania operacji.

Wymaganie: uwzględnij w programie wszelkie możliwe pomyłki użytkownika we wprowadzaniu danych 
do systemu.
Wskazówka: do operacji na pliku możesz użyć pakietu java.io lub java.nio.

Wskazówka: do skompilowania kilku plików znajdujących się w tym samym katalogu użyj 
polecenia javac *.java.

Wskazówka: upewnij się, że dobrze rozumiesz jak przekazywane są argumenty do funkcji w języku Java. 

Przypomnij sobie materiał prezentowany na wykładzie. 
Uważnie przeczytaj też ten tutorial 
(sekcje "Passing Primitive Data Type Arguments" oraz 
"Passing Reference Data Type Arguments").
